في.
أين والدك؟
عندما استجوبته،
لقد اراد
اطلق النار علي.
من أجل حمايتي،
لحمايتي.
لقد قتل غاو ينغ
لقد قتل جاو ينغ.
لقد هرب
لقد هرب.
عندما أراد قتلي،
ولم يرمش حتى.
أنا سعيد لأنك بخير.
أنا هنا.
سأدعمك مهما كان الأمر.
في.
عمي جاو ليس لدي أطفال.
لقد نشأت تحت أنفي.
إن لم يكن لديك مانع،
اتخذني أباك من الآن فصاعدا.
سأعاملك كطفلي.
شكرا لك عمي جاو.
سأمسك به.
من أجل تشين شان ومياو.
لتشين شان ومياومياو.
اليوم هو يوم مهم .
يستريح.
انتما الاثنان.
بالتأكيد.
كيف الحال يا مو؟
هل انت مستعد؟
من الآن فصاعدا، أنت ابني.
بالطبع، جين كيونغ هو نفسه.
هنا.
الجميع.
أولاً، شكراً جزيلاً لك
لأنك أتيت إلى هنا من أجلي.
اليوم،
لألحق بك
وشرب وتحدث.
ثانية،
لأقدم لكم ابني.
تشو مو.
من هذا؟
مع من؟
لقد شاهدت تشو مو يكبر.
لقد عاملته كأنه ابني.
الآن،
لقد حدث شيء لعائلته.
لقد ترك وحيدا.
أنا
ليس لدي أطفال.
لذلك، قبلته.
من الآن فصاعدا،
تشو مو هو ابني.
من فضلك أظهر لي بعض الاحترام
من فضلك أظهر لي بعض الاحترام.
سعيد بلقائك.
مبروك.
مبروك السيد جاو.
إنه شرف لي أن أستضيفك هنا.
يا عراب، هل يمكنني أن أقول شيئا؟
تعال.
إنه شرف
لمقابلتك
في مثل هذه المناسبة العظيمة.
لقد رأيت العديد من الأصدقاء القدامى
والعديد من الأصدقاء الجدد.
طالما أنهم يستطيعون المجيء اليوم،
هم أصدقائي.
عرابي غاو هونغشان
هو قطب مشهور في هذه المدينة.
وقوية.
ورمز القوة في هذه المدينة.
إنه رجل خيري بالنسبة لك.
مُقَاوِل؟
ولكن لديه هوية أخرى.
أنك لا تعرف.
إنه
وحش ذو وجه إنسان.
كيف يمكن للسيد جاو أن يكون مثل هذا الشخص؟
يجب أن يكون تشو مو يتحدث هراء.
هل انا على حق؟
السيد كازوكي!
بالتأكيد.
الجميع،
هناك سوء تفاهم بيني وبين مو.
أرجو المعذرة.
أخذ الضيوف للراحة.
جاو هونغشان
هل جاو هونغشان خائف الآن؟
يبدو أنكم من الشخصيات المهمة
أكثر أهمية من أي شيء.
أنت لا تعرف.
جاو هونغشان
يبدو أنه شخص مهم.
لقد قلب الطاولة.
تحويل الأيدي إلى المطر.
ولكن في الواقع،
ليس لديه ضمير.
وارتكبوا كل الجرائم.
إن تواطؤ التجار الرسميين يعد جريمة شنيعة.
إنه يبدو براقًا
لكن في الحقيقة هو مليء بالشر.
لقد مات كثير من الناس على يديه.
جاو هونغشان
أيها الوحش الجاحد!
كل هذه السنوات،
لم أرى من خلال وجهك.
تشو،
ألا أنت هارب؟
ماذا؟
أنت مدير مركز الشرطة.
هل تلعب هذه الخدعة الطفولية أيضًا؟
طب الأطفال؟
نعم.
أنا لست مؤهلا
كرئيس للشرطة.
لا أستطيع أن أصدق
من باع الناس
الذين يؤذون ابنتي هم إخوتي.
لقد كنت أعمى جداً.
ولحسن الحظ، ظهرت الحقيقة أخيرا.
نعم.
لقد ظهرت الحقيقة.
السيد جيوم مو.
أنت سكارليت، أليس كذلك؟
أنا غريب قليلا.
كيف عرفت عني؟
لقد كنت أبحث عنها منذ وفاة مياو.
لقد كنت أقوم بالتحقيق
من قتلها؟
ولكن عندما تظهر الحقيقة،
إنه حقا يسقط الناس.
كانت مياومياو صغيرة جدًا
من يستطيع قتلها؟
هي الأكثر ثقة بالنسبة لها
والأكثر احتراما.
وشخصية محترمة.
السيد جاو هونغشان.
منذ سبع سنوات،
الفتاة التي قفزت من المبنى
هل تعلم
نحن نعمل لصالح هذا الرجل.
لماذا لا نزال نتحدث عن القواعد؟
لقد بعت المعلومات فقط
لبيع المعلومات لهم
مقابل بعض المال.
ربما كنا مستهدفين.
من هو السيد جيوم مو؟
جيوم مو.
لقد تم تأكيد ذلك.
جينمو هو جاو هونغشان.
أريد أن أقتلك.
والانتقام لمياو.
ولكن عندما تكون الحالات
كل الحالات المروعة
عندما يشير إليك العقل المدبر،
انا عرفت
قتلك ليس هو الهدف النهائي.
سأحضرك إلى الأسفل.
إنه الأهم
هو الأهم.
يا رفاق؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك.
جاو هونغشان.
إذا استسلمت اليوم،
من أجل الأوقات القديمة،
ربما أستطيع أن أبقيك على قيد الحياة.
إذا رفضت الاعتقال،
أنت تعرف العواقب.
تشو تشينغ يونغ.
أنت تعرف قوتي.
جاو هونغشان.
بالنسبة لمياو،
والذين ماتوا بسببك.
سأجعلك تدفع الثمن بدمك.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة لمدة سبع سنوات.
هل يمكن أن تعطيني فرصة لقتل عدوي؟
في.
احرص.
لا تدع هذا الوحش يذهب.
نعم.
جميع الموظفين غير المرتبطين، يغادرون.
تمام.
جيد.
يجب عليكم جميعا البقاء هنا اليوم.
ينبغي خلط هذه المدينة مرة أخرى.
التف حوله